Das Angebot an Getränken oder kleinen Speisen ist in der Regel nicht gerade atemberaubend.
Aber das ist auch zweitrangig.
Das Zusammensein (audio says: Zusammenleben) spielt hier die Hauptrolle.
Wer diese persönliche Begegnung scheut, kann sich auch einfach in eine der vielen neueren Bars begeben.
Viele von ihnen haben eine Karte mit besonderen Drinks und kleinen Köstlichkeiten.
Hier wird meist großen Wert auf die Einrichtung und die Wahl der Musik gelegt.
Es ist vermutlich ein wenig unpersönlicher, hat aber dafür oftmals mehr Stil.
In vielen deutschen Städten gibt es eine sogenannte Sperrstunde.
Das heißt, egal wie voll und belebt eine Kneipe oder Bar gerade auch sein mag,
zu einer bestimmten Uhrzeit sind die Gastronomen dazu verpflichtet, die Gäste darum zu bitten, ihre Getränke auszutrinken und nach Hause zu gehen.